(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción.)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
¿Cuanto tiempo llevas con la unidad?
Ocho meses, señor.
La misión fue un fracaso,
¿Y moriste en acción sólo ocho meses después?
¿Y usted, instructor? ¿Cuánto tiempo lleva sirviendo?
- Seis años. - Y tú también moriste después de seis años.
Atacarme después de que estés muerto no cuenta.
Yo aún no estaba muerto
Te apuñalé mientras me moría.
Considérelo mi último mensaje.
Pero, señor... (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Qué pasaría si dijera que la vi apuñalarte antes de morir?
¿Me voy a meter en problemas?
¿Cómo te llamas?
Sargento Yoo Sun A, Equipo Antiterrorista uno, señor.
- ¡Todos, formen filas! - ¡Sí, señor! ¡Muy bien, formen filas!
Oye, ponte de pie.
¿Hubo algo que le pareció extraño en esta operación?
Sargento Park Jae Won, señor.
Señor, creo que la seguridad del rehén no era la prioridad del plan.
Podríamos haber sido nosotros quienes matamos al rehén.
Eso es precisamente lo que te cegó.
Una simple finta y la mitad de tu unidad sería eliminada.
¿Alguna idea de por qué?
Porque todos asumieron que el rehén que tomaron...
Fue tu carta para salir de la cárcel gratis.
Pensaste que si las cosas iban mal, los usarías como escudo humano.
Pero si el rehén muere, la misión es un fracaso, ¿verdad, señor?
Si realmente quisiera rescatarlos,
Los habría asegurado primero y no habría entrado por el lado opuesto.
Entré por la puerta principal, bloqueé tu escape y me enfrenté.
Mi objetivo para esta operación...
No era para rescatar al rehén.
Era para aniquilarlos a todos ustedes,
El rehén incluido.
Entonces, si esta fuera una situación de combate real
y te diste cuenta de que el enemigo no estaba protegiendo al rehén,
pero en lugar de eso estaba cortando sus rutas de escape,
Lo primero que debes hacer...
Salí rápidamente de allí.
Si no puedes correr, entonces con tu último aliento,
Acabar con al menos uno más de ellos...
con todo lo que tienes.
Tu resistencia final infundirá miedo en el enemigo.
Y ese miedo se extenderá como un reguero de pólvora,
convirtiéndose en una armadura para el resto de tu equipo.
- ¿Entendido? - ¡Sí, señor!
En ese sentido,
Quiero que todos aprendan de la acción final del Sargento Yoo.
Revise su personal y equipo, luego regrese a la base.
Cubriremos el resto en el AAR.
- ¡Saludos! - ¡Unidad!
Unidad.
A gusto.
(Seúl 24M 5283)
(Taxista 3)
- ¿En qué puedo ayudarte? - Hola.
Esta monstruosidad fue entregada a mi casa.
(Aviso de alistamiento en servicio activo de la Administración de Personal Militar)
¿Si? ¿Y?
Me dieron de baja honorablemente del ejército hace más de una década.
Está bien, déjame comprobarlo por ti.
Te lo digo, cuando vi esto,
Me quedé tan sorprendido que mi corazón dio un salto.
—Estoy comprobando. Por favor, tome asiento. —Claro.
¿Señor Park Jin Eon?
Sí.
(Sujeto elegible para el servicio activo)
Pero no veo ningún registro de servicio previo.
(Construyendo una Corea orgullosa de su servicio militar)
¿Qué récord?
Tu hoja de servicio completa. No está aquí.
¿Y qué pasa si no hay constancia?
Tendrás que alistarte de nuevo.
- ¿Adónde? - A los militares.
¡De ninguna manera!
Lo siento. Lo siento por eso.
- ¡Te lo digo, ya serví! - Señor, por favor, cálmese.
¿Cómo se supone que voy a mantener la calma? ¿Cómo?
¿Estás diciendo que tengo que alistarme nuevamente solo porque no tengo antecedentes?
¿A alguien que ya sirvió hace mucho tiempo?
Espera, ¿tu fecha de alistamiento fue ayer?
Eso te convierte en un desertor. Te ayudaremos a alistarte de inmediato.
¿Qué clase de cosa retorcida es esa que dices?
¿Qué está sucediendo?
Te estás presentando al servicio. Ahora.
¿Presentándose para el servicio? No, espere. ¡Un momento!
¡Oye, espera! Creo que hay un error.
Sin excusas personales.
¡Te lo digo, ya cumplí mi condena!
(Alistamiento en servicio activo)
Que tengas un buen viaje de servicio.
¡No! ¡No puedo ir!
¡No!
- ¿Qué quieres decir con "no"? - Lo siento.
¿Por qué gritas? Lo siento. Solo...
Go Eun.
Gyeong Gu.
¿Qué clase de sueño te hace gritar así?
Oye, mira. Estás sudando frío.
¡Fue un sueño! ¡Todo fue solo un sueño!
Dios mío, eso fue intenso.
Dios mío. Menuda reina del drama.
- ¿Soñaste que te reclutaron? - Sí.
¿Verdadero?
Yo seguía diciendo que era un error, pero me arrastraron al ejército.
- Eso debió ser aterrador. - Totalmente.
- ¿Quieres oír algo aún más aterrador? - ¿Más aterrador que un aviso de reclutamiento?
Mucho más aterrador.
Porque esto realmente me pasó a mí.
Me encantan las historias de miedo.
Oye, ¿adónde vas? Vamos.
¿Es realmente necesario crear este ambiente?
Escalofriante.
Mi mayor y yo...
Estaban de guardia en la puerta...
Cuando estaba en el baño del cuartel general,
-Un soldado estaba bailando como loco. -¿Bailando?
Entonces mi mayor...
me preguntó qué estaba mirando.
¿Qué?
Dije: "¿Ves a ese tipo allí bailando con todo el corazón?"
Dijo que no veía a nadie. Pero yo lo veía perfectamente.
Íbamos y veníamos durante todo el turno, y cuando nos relevaban,
Fuimos al puesto de mando para informarnos.
Inmediatamente después de informarles, les conté lo que pasó.
Y ahí fue cuando...
el sargento mayor...
Me dijo que hace diez años, en ese mismo lugar,
Un nuevo recluta se había ahorcado.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Por la forma en que se balanceaba el cuerpo, debía parecer como si estuviera bailando.
Desde entonces,
Dicen que cualquiera que vio al soldado murió o se volvió loco.
Pero tú lo viste.
Supongo que no cuenta si no puedes verlo claramente.
En realidad estaba bastante lejos, así que no podía ver con claridad.
- No lo creo. - ¿Qué se supone que significa eso?
-Eso lo explica. -¿Explica qué?
Probablemente te siguió hasta aquí.
¡Conductor Kim Do Gi! ¿Cuánto tiempo lleva aquí?
He estado aquí todo el tiempo. No tuve oportunidad de escaparme.
- Vaya. - Me asustaste muchísimo.
¿Eras tú?
¿Por qué mentir sobre que te siguen? Eso da miedo.
Pero es cierto.
Probablemente nos esté siguiendo ahora.
- ¿En serio? - Bueno, no importa. No da miedo.
Vaya, eso no tiene gracia. No tiene gracia en absoluto.
Dios mío.
- ¿Qué? - ¿Qué es esto?
¿Realmente existen los fantasmas?
Capitán Kim Do Gi.
Ya pasó un tiempo. ¿Se encuentra bien, señor?
Park Jae Won.
- ¿Se encuentra bien? - Sí, señor.
- ¿Se encuentra bien, señor? - Sí.
Nunca te he visto tomarte la tarde libre, Conductor Kim.
El señor Jang estaba fuera así que no pude decírselo.
Se lo haré saber.
Bueno, disfruta de tu tiempo libre. Nos vemos mañana.
Nos vemos mañana.
Jae Won.
Te dije que esperaras en el coche. ¿Por qué te bajaste?
Estoy perfectamente bien, señor.
- Aún no has comido, ¿verdad? - No, señor.
Conozco algunos restaurantes excelentes, así que elijamos uno de camino.
Soy bueno con todo, señor.
¿El conductor Kim Do Gi había tenido alguna visita aquí antes?
No, nunca.
Su rango es Sargento Mayor. ¡Caramba, qué genial!
- El conductor Kim Do Gi parece muy feliz. - Sí.
Debió haber estado muy feliz de verlo.
Sargento mayor Park, ¿qué le apetece?
¿Todavía te gusta la sopa de pollo con ginseng?
- ¿Recuerda eso, señor? - Por supuesto.
Tú y el Sargento Mayor Yoo insistieron en que tomáramos sopa de pollo con ginseng.
¿Qué pasa con el Sargento Mayor Yoo?
¿Cómo está ella?
Deberías haberla traído contigo. No la he visto en mucho tiempo.
Supuse que no había oído las noticias, señor.
Sargento Mayor Yoo Sun A...
está muerto, señor.
La cosa es que...
Por eso vine a verte. Necesito tu firma en una petición.
(Petición)
Sargento Mayor Yoo Sun A...
¿Dónde está ella ahora?
(El difunto Yoo Sun A)
¡Mamá!
¿Volverá usted, señor?
No.
Por favor, vuelva cuando esto termine, señor.
Incluso si volviera,
Ya no me queda nada por enseñarte.
Aunque ya no tengas más que enseñar,
Todavía tengo mucho que aprender de usted, señor.
Estaré esperando su regreso, señor.
Lo haré...
También estaré esperando, señor.
- Saludo. ¡Unidad! - ¡Unidad!
Solicito volver al servicio.
Oh, este lugar tiene un café buenísimo.
- Pensé que nuestro café era el mejor. - ¡Es único en su clase!
Dios mío, mira el brillo que tiene este coche.
Al conductor Kim le encantará esto.
- El número que marcaste está apagado... - ¿Por qué su teléfono está apagado otra vez?
(2 semanas después)
¿Es esto todo?
Sí, éste es el taxista que conducía Kim.
Para que abandonara su taxi, algo grave debió haber sucedido.
Exactamente. Y su teléfono ha estado apagado todo este tiempo.
Por ahora, ¿podrían ustedes dos tomar el taxi de regreso?
Tomaré las imágenes de las cámaras de seguridad cercanas y luego regresaré.
Parece que está mostrando su respeto, ¿no?
Sargento Yoo Sun A. Sirvió con el conductor Kim Do Gi.
¿Sargento?
Pero ella es un sargento mayor en esa foto.
Los registros dicen que ella se ausentó sin permiso de un sitio de entrenamiento...
y murió en una explosión mientras huía.
Fue disciplinada póstumamente y dada de baja como soldado raso.
Espera, eso es un poco extraño.
No importa cuán severa sea la acción disciplinaria,
Degradar a alguien tantos rangos es muy inusual, ¿no?
En serio, ¿qué habría podido hacer?
De cualquier manera, parece que Do Gi desapareció debido a esto.
Pero me pregunto si buscarlo ahora...
Es lo correcto que hay que hacer.
Eso también ha estado pesando en mi mente.
Por la forma en que incluso se deshizo de su teléfono,
El conductor Kim no desapareció. Él decidió irse.
Es casi como si nos estuviera diciendo que no lo busquemos.
Que tengas un buen viaje. Nos vemos mañana.
Sí, nos vemos mañana.
Dijo que me vería mañana.
Señor Jang, ¿envió esta página?
No, acabo de recibir la página y me apresuré a venir aquí.
Go Eun, ¿fuiste tú?
Si ninguno de nosotros lo envió,
Entonces este mensaje debe haber venido de Do Gi.
Pero ¿por qué enviar una página en lugar de simplemente aparecer?
¿Quizás para no preocuparnos?
Entonces habría llamado, no enviado un mensaje.
Algo debe haberle pasado al conductor Kim.
Tenemos que ir a buscarlo ahora mismo.
Estoy de acuerdo. Tenemos que hacerlo. ¡Tenemos que irnos!
Por supuesto que quiero ir. Pero no sabemos dónde está.
Investigué un poco más.
La última unidad del Sargento Mayor Yoo fue temporal, la Unidad 280.
Y hay una cosa más.
Este es el lugar exacto donde el conductor Kim envió una página.
Pero no hay nada allí.
Así es. El área está borrosa en Street View.
Tiene que ser una base militar.
En ese caso, lo más probable es que Do Gi esté ahí ahora mismo.
Señor director ejecutivo, usted dijo una vez que hay víctimas,
Pero no hay perpetradores en dos lugares: hospitales y el ejército.
Tenemos que encontrar al conductor Kim ahora.
¿Pero cómo llegamos a una base militar?
Los civiles no pueden entrar allí sin más.
Es un problema. ¿Qué vamos a hacer?
Oye, Go Eun. ¿Tienes alguna idea brillante?
¿Los militares? No sé nada.
¿Qué sería...?
¿Qué haría el conductor Kim si estuviera aquí ahora mismo?
Si el conductor Kim estuviera aquí...
Creo que sé lo que habría hecho.
¿Qué?
Parque Jefe.
Te dejaré que me golpees 100 veces.
¿Qué?
- Go Eun. - No, espera, que sean 200.
¡An Go Eun!
—De ninguna manera. Me niego a ir. —¿Por qué negarse sin saberlo?
No tengo por qué hacerlo. Ya sé lo que va a decir.
Me vas a pedir que me vuelva a alistar, ¿no?
No.
Cuando te apetezca,
Puedes golpearme por el resto de tu vida.
De ninguna manera. No puedo. No lo haré. ¡Absolutamente no!
¡Por favor solo golpéame!
¡No voy! ¡No puedo ir!
¡Sobre mi cadáver!
(Advertencia: El incumplimiento será sancionado con fuego.)
(Por nuestro país y nuestra gente)
Hemos cubierto la escasez de personal.
Recibimos traslados para suministros y comedor,
y uno de ellos es un nuevo recluta.
- Soldado de primera clase Park Jin Su. - Soldado de primera clase Park Jin Su.
Deja tu bolso en el suelo.
Correr en el mismo lugar.
Correr.
- Vaya, este es el último. - ¿Esto es el ejército o un campamento de verano?
Todos ustedes han pasado por mucho para llegar hasta aquí.
A partir de ahora, ésta es tu casa.
-Llévalos a sus cuarteles. -Por aquí.
Sí, señor.
Así es.
Vine aquí para encontrar al conductor Kim Do Gi.
Una vez que lo encuentre, todo esto terminará.
¿Qué le pasa a ese tipo?
Escuché que acaba de volver a alistarse.
Disculpe. En realidad estoy buscando a alguien.
- ¿Hay un Capitán Kim Do Gi aquí? - ¿Este tipo se ha vuelto loco?
¿Qué? ¿El capitán es tu amigo?
Así es.
Tenemos la misma edad, así que actúo de manera informal, pero él mantiene las cosas formales.
Creo que hubo un malentendido.
Conozco bastante bien el ejército. Mi número de servicio empieza por 11.
¿Y ustedes dos? ¿Con qué empiezan?
¿Cual es el estado?
¿Aún no hay noticias de él?
Sí, sus comunicaciones todavía están apagadas.
- Apuesto a que todavía está en su bolso. - No te preocupes.
A Jin Eon le irá muy bien.
Éste no es su primer rodeo.
¡Me equivoqué, señor!
¡Me olvidé que estaba en el ejército!
¡Me equivoqué!
¿Qué? ¿Se te olvidó?
Oye, este idiota...
Cuando haya cumplido su castigo, métanlo en el calabozo.
¡Lo lamento!
¡Me equivoqué! ¡Lo siento!
¿Entonces supongo que enfrentarse solo a los militares es imposible después de todo?
Parece que tendré que entrar yo mismo.
¿Usted, señor?
Habrá mucha seguridad allí. ¿Cómo piensas entrar?
Cuando llegas a mi edad, no es tan difícil.
Detener.
(Por nuestro país y nuestra gente)
Señor. ¿Puedo preguntarle qué le trae por aquí?
¿Qué clase de pregunta es esa? Estoy aquí para verte hacer tu trabajo.
¿Qué es? ¿Quién es ese?
- ¿Y usted, señor? - ¿Yo?
General...
¡Unidad!
¿Qué miras con asombro? ¿Estás abriendo esta puerta o qué?
Oye, ¿quieres que me vaya?
¿Qué pasa? ¿Quién es? ¡Es un general!
¡Mis disculpas, señor!
¿Qué haces? ¡Ábrele la puerta ya!
- ¡Saludos! - ¡Unidad!
Está bien. Continúa.
(Por nuestro país y nuestra gente)
- Puesto de guardia, sec. com. - ¿Qué es?
- Hay un VIP en la base. - ¡En tierra!
- ¡Señor! - ¡Señor!
- ¡De pie! - ¡Señor!
(Código de conducta para misiones especiales)
(Guarnición)
(Unidad de suministro trasera)
(Plan operativo)
Obteniendo algunas capturas de pantalla.
(Actas de reuniones ejecutivas y de personal superior)
- ¡Unidad! - Como erais.
El comandante...
El comandante ha salido, señor.
Veo.
Entonces, ¿no vas a preguntar por qué estoy aquí?
Primer teniente Lee Hyung In.
Con el debido respeto, señor, ¿puedo preguntarle qué le trae por aquí?
¿Qué te parece? Estoy aquí para ver a mi hijo.
Tienes un nuevo recluta aquí llamado Park Jin Eon, ¿no?
¿Parque Jin Eon?
Iré yo mismo...
y traerlo aquí.
- Adelante. - Unidad.
Unidad.
(Sargento Yoo Sun A y otros siete)
Parece que hay algo útil para nosotros aquí.
No hay información aquí aparte del Área B24.
Se acerca la Línea de Demarcación. Esto es inquietante.
De todos modos, haré todo lo que pueda para encontrar al conductor Kim.
Pero apuesto a que el señor Jang no tiene idea de por dónde empezar.
En lugar de quedarnos sentados aquí, deberíamos entrar y ayudar a encontrarlo.
¿A la base militar? ¿Nosotros?
¿Y cómo vamos a entrar?
Entraremos sin más, por supuesto.
¿Qué?
Y reciba una cálida bienvenida mientras estamos allí.
(Reglas de conducta de la unidad de misión especial)
(Código de Conducta de Misiones Especiales)
Unidad.
¡Unidad!
- ¡Pequeño punk! - ¿Señor Jang?
Es tu viejo.
¿Mi papá?
Déjame mirarte bien.
Pequeño punk. Te has puesto todo gordito.
Parece que la vida militar te sienta bien, pequeño bribón.
Ponte de pie y marca el camino.
Muéstrale la base a tu viejo, ¿quieres?
- Entonces puedo acompañarte... - No. Si te lo pidiera,
-Estaría haciendo uso de mi rango. -Teniente...
Guíame. Adelante, pequeño gamberro.
- Unidad. - Date prisa, gamberro. Sigue así.
Uno, dos.
Vamos a seguir adelante.
Unidad. Les habla el primer teniente Lee Hyung In.
Parece que acaba de llegar un oficial general.
¿Un general? ¿Por qué vendría uno a nuestra unidad?
-Dijo que estaba allí para ver a su hijo.-¿De qué estás hablando?
Si el hijo de un general estuviera en nuestra unidad, lo sabría.
Él insiste en que es su hijo...
- Lo investigaré. Cuelga. - Unidad.
Aunque él lo llamó un pequeño punk.
Cabo Ma, ¿escucha usted a Elements?
Son increíbles.
¿Elementos? Son geniales. Son mis favoritos de todos los tiempos.
(Agencia de Bienestar de las Fuerzas Armadas)
(Club de Unidad)
(Por nuestro país y nuestra gente)
¿Cómo llegó una tienda de conveniencia hasta aquí?
Nunca pensé que veríamos uno en un puesto temporal.
Vamos. Vamos a comprobarlo.
(Puesto Temporal: Unidad para una misión específica)
(Detener)
- Hola, señor. - Sí, señor.
- Iré a revisar por aquí. - Está bien.
Conductor Kim, ¿estás ahí?
¡Oigan, formen una fila! Uno a la vez.
Le vas a dar con tu rifle. ¡Caramba, mira a estos tipos!
-Quítate del camino. -Vámonos.
- Gracias. - Me quedo con éste.
¡Go Eun, ahora!
(Agencia de Bienestar de las Fuerzas Armadas, Club de la Unidad)
(Código de Conducta de Misiones Especiales)
Unidad, señor.
Eres una cara nueva.
- ¿Cuál es tu unidad? - Soy de la División Intel.
Estoy aquí para una verificación del sistema.
Veo.
- ¿Primer Teniente? - Sí, señor.
Y yo soy un capitán.
Primer Teniente An Go Eun.
Aprecio todo tu arduo trabajo.
- ¿Qué crees que estás haciendo? - ¿Pasa algo malo, señor?
Dije, ¿qué estás haciendo?
Pensé que era el saludo adecuado para esta unidad.
Sólo estaba siguiendo tu ejemplo.
- ¿Eso te molestó? - ¿Ha perdido la cabeza?
Si no te gusta,
Entonces no trates a la gente así.
¿Entiendo?
Unidad.
Maldita sea.
- Unidad. Sí, Comandante. - Unidad.
El capitán Kim Do Gi debería haber informado aquí recientemente.
Déjame comprobarlo por usted, señora.
Conductor Kim Do Gi.
Conductor Kim, ¿estás ahí?
Do Gi, ¿estás ahí?
-No creo que esté aquí. -Revisemos el siguiente piso.
- Está bien. - Sí.
Sí, lo entiendo. Unidad.
Ey.
El cuartel general dice que ningún hijo de general fue enviado a nuestra unidad.
Entonces, ¿a quién dejaste entrar?
¿Señor?
(Expediente Personal del Soldado)
¡Mocoso! ¿Dónde tienes la cabeza?
¡Ve a atrapar a ese maldito impostor ahora mismo!
Sí, señor. ¡Unidad!
Maldita sea.
¿Y ahora qué es eso? ¡Maldita sea!
Unidad.
Go Eun.
- ¿Cómo entraste aquí? - Entré sin más.
Y...
¿Qué?
Estas son las llaves del Taxi Deluxe.
El conductor Kim estuvo aquí.
Muy bien, ¿alguien ha visto a nuestro conductor Kim Do Gi...?
¿El capitán Kim Do Gi? Levanten la mano si lo han visto.
Recibirás una caja de leche de soja gratis.
¡Yo, señor!
-Lo he hecho. - ¿Has visto al Capitán Kim Do Gi?
-Soy yo quien limpia su habitación. -Sal y coge tu estuche gratis.
(Leche de soja rica en proteínas Vegemil)
(Agencia de Bienestar de las Fuerzas Armadas, Club de la Unidad)
Unidad.
Llévanos a la habitación del capitán Kim Do Gi y te daré otra caja gratis.
- ¡Todos, retrocedan! - ¡Muévanse!
- ¡Quítate del camino! - ¡Muévete!
- Oye, ¿qué pasa? - ¡Hazte a un lado! ¡Sal!
¡No dispares!
¡Te lo cuento todo! ¡Pregúntame una cosa y te diré dos!
¡Simplemente no dispares!
(Estableciendo la Disciplina Militar, La Unidad 2802)
¡Señor Jang! ¡Jin Eon, Go Eun!
¿Estáis aquí para rescatarme?
¡A nosotros también nos capturaron!
Bien.
¡Por favor no disparen!
Así que estos idiotas están todos juntos en esto.
¿Quiénes son ustedes?
Sólo te lo voy a preguntar una vez más.
(Club de Unidad)
(Bienvenido)
¿Por qué os ha llevado tanto tiempo?
Hacer Gi.
Me alegro de que todos pudieran venir.
(2 semanas antes)
Está en la Zona de Control Civil, por lo que necesitaré credenciales militares.
Un oficial de nivel de compañía...
Sólo puede volver a alistarse dentro de los tres años siguientes a su salida.
Pero ya ha pasado ese plazo con creces.
Incluso si logramos ingresar, se marcará de inmediato.
Así que olvídate de las dos semanas que pediste.
No durarás ni dos días antes de que se anule.
Aquí.
En la región fronteriza se encontró un nido de águila negra en peligro de extinción.
(Nido de águila hallado, estudio de emergencia en la región fronteriza)
Entonces necesitamos a alguien que pase tres semanas...
Identificación y estudio del hábitat.
¿Qué tal?
¿Crees que puedes manejarlo?
Gracias. No te molestaré más.
¿Una carga? Para nada. Soy yo quien pide un favor.
Está bien. Lleva ese auto allá atrás.
Todo lo que necesitas está ahí.
Sí, señor.
¡Detener!
Luces apagadas.
Motor apagado.
Conductor, salga del vehículo.
Tortuga.
- Escalera. - ¿Quién va ahí?
Capitán Kim Do Gi.
Exponga su negocio.
En misión. He hablado con el comandante de turno.
-El capitán Kim Do Gi ha llegado. - Sí, déjalo pasar.
Sí, señor.
-Recibido. - Identidad confirmada. Unidad.
Unidad.
No te esperábamos hoy, así que tu habitación aún no está lista.
Nos dijeron que llegarías mañana.
No te preocupes. Puedo dormir donde sea.
Entonces ¿para qué misión estás aquí?
Mañana le informaré al comandante de la unidad sobre los detalles.
¿Está la oficina lista?
Sí, señor.
Tú más que nadie sabes cómo era el sargento Yoo Sun A.
(Petición)
(Víctima: El difunto sargento Yoo Sun A)
Me pondré en contacto contigo.
Me gustaría que volvieras entonces.
Comprendido.
- ¿Vino anoche? - Sí, señor.
Entonces ¿dónde está ahora?
Él quería su propia habitación, así que le di una de las vacías.
Dijo que se presentaría esta mañana.
Debería simplemente hacer su trabajo e irse.
¿Cuál es el sentido de una introducción?
Unidad. Disculpas por la introducción tardía.
Sí. Tuviste un viaje largo.
- Me enteré que llegaste anoche. - Sí, señor.
La habitación es genial, por cierto. Hay una brisa agradable.
Bien.
¿Y el motivo de tu encargo es?
(Coronel Kim Tae Hyun)
(Nido de águila hallado, estudio de emergencia en la región fronteriza)
(Equipo de Encuesta Urgente a la Región Fronteriza)
¿Observando aves?
Sí, señor.
¿Qué tipo de pájaro?
- Águila Negra, señor. - ¿Es un águila?
Se creía que estaban extintos, pero recientemente se encontró un nido.
Pero...
- ¿Por qué te mando a hacer un censo de aves? - Puede que no sepa nada sobre aves,
pero conozco muy bien el ecosistema fronterizo.
Entonces ¿qué pasa si encuentras este pájaro aquí?
Es una especie en peligro de extinción, por lo que tendríamos que protegerla.
Entonces, si se convierte en una zona protegida, ¿no podremos disparar nuestras armas?
Es muy probable que eso sea así.
Estamos mejor si no está aquí, incluso si lo está, ¿no?
De todas formas, si necesitas algo, házmelo saber, ¿de acuerdo?
Esta es mi casa,
Así que no andes deambulando como si fueras el dueño del lugar.
Gracias por su consideración.
Bien. ¿Necesitas algo?
¿Quieres que te asigne un soldado?
Está bien. Ya llamé a alguien.
¡Unidad!
Hablando del diablo, él compartirá habitación conmigo.
Así que no tienes que preocuparte por nada.
Sí, señor.
No he comido todavía,
Entonces, si tú tampoco lo has hecho, ¿te gustaría unirte a mí?
Estoy bien.
Hay un local de jjamppong cerca de la entrada. Es muy bueno.
Deberías ir a probarlo.
Gracias por el consejo.
Unidad.
(Cuarteles avanzados, fuerzas especiales de élite)
(Establecer disciplina, cumplir la misión)
Capitán, sabía que me llamarías,
pero nunca imaginé que sería para algo así.
- Vamos a conseguir comida primero. - Sí, señor.
- Tú conduces. - Sí, señor.
Ey.
¿Para qué crees que realmente están aquí?
Dijo que estaba allí para investigar sobre especies protegidas.
"Especies protegidas", mi pie.
¿No lo crees?
Fue instructor de Guerra Especial y dirigió operaciones.
y renunció después de años de trabajar en inteligencia en el extranjero.
¿Crees que está aquí por pájaros? ¡Dame un respiro!
Sigue a esos idiotas y descubre qué están haciendo realmente.
- ¡A comer! - Sí, señor. Usted también.
Este jjamppong es bastante bueno.
Así es, señor.
Revisé el informe interno sobre los cargos contra el Sargento Mayor Yoo.
Durante un ejercicio de entrenamiento,
La Sargento Mayor Yoo abandonó a su escuadrón...
y condujo un camión lleno de armas hacia Corea del Norte.
De ninguna manera...
Eso es imposible.
Ausencia sin permiso del lugar de entrenamiento, robo de armas,
e intentar contactar con funcionarios norcoreanos.
La degradaron tres rangos, uno por cada cargo.
Capitán, ¿usted...?
¿De verdad crees que el Sargento Mayor Yoo haría algo así?
¿Podrías hacerlo, Sargento Mayor Park?
Tomando posesión de un camión, robando armas estratégicas,
y coordinar una hora y fecha con un operativo norcoreano.
¿Todo en menos de una semana de estar desplegado aquí?
Creo que ni siquiera yo podría lograrlo.
Reúnase en silencio con los miembros del escuadrón que estaban con el Sargento Mayor Yoo.
Todas las miradas estarán puestas en mí durante un tiempo, así que no deberías tener ningún problema.
Sí, señor.
Una cosa más. ¿Los oficiales superiores consiguen puestos temporales?
No, señor.
En realidad, a mí también me pareció extraño.
Un coronel que vive en el cuartel en lugar de en su propio alojamiento...
¿No es eso algo sin precedentes?
Exactamente.
Entonces ¿realmente tenemos que buscar a este pájaro?
Bueno, de todas formas no es que vayan a creernos.
Vaya, este jjamppong es realmente bueno.
Es muy bueno, señor.
- ¿Estuvo bueno? - Sí. Dios mío, estoy lleno.
Bien.
Capitán, ¿a dónde va?
Parece que es de mi unidad. ¿Por qué me toma una foto?
No soy un pájaro.
Ve y díselo a tu comandante.
¡Unidad! ¿Me llamaste, señor?
Recibimos un mensaje del capitán Kim Do Gi.
¿Lo hicimos?
Oye, léelo otra vez.
Tu sugerencia de jjamppong fue genial. Por favor, recomiéndame más lugares geniales.
Además, necesito una cámara para observar aves, así que tomaré prestada ésta y la devolveré.
Gracias por ser tan considerado.
No importa cómo lo mires,
Parece que ese idiota, Kim Do Gi, tiene un motivo oculto.
-Estoy seguro de ello. -Veré qué está haciendo, señor.
Informe en el momento en que encuentre algo, incluso si es al amanecer.
Sí, señor. ¡Unidad!
- ¡Unidad! - ¡Unidad!
(Equipo de investigación)
Todas las declaraciones de los miembros del equipo coinciden.
Dijeron de camino a la zona de operaciones,
El sargento mayor Yoo Sun A les dijo a todos que salieran.
Salir.
- ¡Salga ya! - ¡Sí, señora! ¡Entendido!
¡Todos, bajen del camión!
¡Muévete! ¡Fuera!
- ¡Sí, señora! - ¡Sí, señora!
A partir de ahora todos regresaréis a la base.
-Debimos haberla escuchado mal, señora. - Me escuchó, ¿verdad?
¡Todos, regresen a la base!
—¡Sí, señora! ¡Entendido! —¡Sí, señora! ¡Entendido!
No parecían estar mintiendo, señor.
¿Pudo realmente el Sargento Mayor Yoo Sun A haber hecho eso?
(Resultados: Explosión en el Área de Operaciones B-24)
Las razones enumeradas para su degradación...
¿Podrían ser realmente ciertos?
La respuesta a eso...
Es una que ya nos ha dado, Sargento Maestro Park.
Sí, tiene razón, señor.
El Sargento Mayor Yoo Sun A nunca haría eso.
Estoy completamente seguro de ello.
Estoy de acuerdo.
Unidad.
¿Quién está a cargo de los registros de movimiento de vehículos?
La unidad de transporte los cogestiona.
¿Cuál es el intervalo de registro? ¿Cada cinco minutos?
Sí señor, eso es correcto.
¿Y el ciclo de reporte al mando?
Se actualiza automáticamente cada tres semanas, señor.
Eso es perfecto.
Consígueme una copia para esta fecha.
- Ahora mismo. - ¿Ahora mismo, señor?
Debes estar ocupado apostando tu sueldo en el cuartel.
Sargento mayor Park, ¿por qué no lo consigue?
Sí, señor.
¿Jugar mientras estás de servicio?
Parece ocupado. Lo conseguiré yo mismo, señor.
¡No, señor! ¡Lo haré ahora mismo!
¿En serio? Entonces será mejor que te des prisa.
¡Sí, señor!
- ¡Unidad! - ¡Cambio de actitud!
¡A paso ligero!
Por cierto, Capitán, ¿cómo sabe todo eso?
¿Sabes qué?
Que los movimientos del vehículo se registren en intervalos de cinco minutos.
Se registran principalmente para evaluar el rendimiento del entrenamiento.
- ¿Pero esos datos no son clasificados? - Sí lo son.
Pero era yo quien calificaba las evaluaciones de desempeño.
Revisé esos registros y te di la mejor puntuación.
¿Lo hiciste?
¡Unidad!
Estos son los registros de movimiento de vehículos para la fecha que usted solicitó, señor.
- Gracias. Buen trabajo. - ¡Unidad!
- Unidad. - Ahorra tu sueldo y sé un buen hijo.
¡Unidad!
Utilicemos esto para rastrear sus pasos el día del incidente.
Y mira lo que estaba intentando hacer.
Por eso pediste los registros del día del incidente.
Nunca se sabe.
Su ruta podría decirnos qué sucedió ese día.
Bien.
¡Unidad!
Uno pensaría que la gente que estudia aves tendría al menos una fotografía.
¿Hay algún problema, coronel?
Si estás aquí para investigar aves, debes concentrarte en ellas.
Entonces ¿por qué te metes en los asuntos de una mujer muerta?
¿Por qué espiáis a una traidora que traicionó a su país?
Ya que lo has preguntado, permíteme preguntarte algo.
¿Cómo supiste que estaba tratando con el Norte?
- ¿Qué? - No podrías haber conocido a ninguno de los dos bandos.
- Y tú no estabas allí, ¿verdad? - Oye.
¿Es necesario estar al lado del fuego para saber que está ardiendo?
Se puede decir que hay un incendio por el humo que se ve a lo lejos.
Abortar la misión por su cuenta, desobedecer órdenes, enviar hombres de regreso,
Luego cargan armas en un camión y se dirigen al norte. Es obvio.
Sólo viendo ese humo,
Está claro que estaba jugando con fuego, ¿no crees?
Entiendo tu punto.
Hola, Kim Do Gi.
- Sí, señor. - Estoy seguro de que me expresé claramente.
No vengas a mi casa y actúes como si fueras el dueño del lugar.
¿Cuál es tu verdadera razón para estar aquí?
¿Quién te envió?
Creo que ya te lo dije. Se descubrió un nido de águila negra...
¡Deja ya de decir tonterías, idiota!
¡Águila Negra, mi pie!
Tengo que volver al nido, así que si me disculpan.
¡Unidad!
(Investigación de aves)
Pero supongo que el nido de un pájaro también es el hogar de otra persona.
Esto es incómodo.
Y por cierto,
La gente realmente no pone fotografías en las paredes.
No cuando tienes uno de estos.
¡Unidad!
Ese idiota arrogante...
Un mísero capitán tiene el coraje...
Señor, ¿qué debemos hacer?
Debe tener a alguien respaldándolo para ser tan arrogante, ¿no crees?
Voy a ir a ver al general.
(Escuela de Guerra Especial)
Detente aquí por un segundo.
Sí, señor.
¿Qué pasa, Capitán?
El día del incidente,
La sargento mayor Yoo hizo que su equipo saliera del camión aquí.
¡Todos, bajen del camión!
¡Muévete! ¡Fuera!
- ¡Sí, señora! - ¡Sí, señora!
Ella tomó el camino correcto.
¿Qué? Pero este es el Sector B24.
¿Por qué? ¿Hay algún problema con eso?
El día del accidente del Sargento Mayor Yoo,
Mi equipo también estaba programado...
con una unidad de artillería para un ejercicio de fuego real.
Y el objetivo de ese simulacro estaba justo aquí, en el Sector B24.
(Línea de Demarcación Militar, Área de Operaciones de la Unidad de Misión Especial)
-Vamos.-Sí, señor.
Aquí comienza el sector B24.
(Línea de Demarcación Militar, Área de Operaciones de la Unidad de Misión Especial)
(Código de conducta para misiones especiales)
El Sargento Mayor Yoo estuvo aquí durante diez minutos.
Sólo este lugar aquí está vacío.
Parecía que no podía mover todo lo que había en el estante a la vez.
En lugar de ir a la base,
El Sargento Mayor Yoo subió por este camino hacia el norte.
Sí, eso es lo que decía el informe.
Que ella llevó las armas al norte.
El Sargento Mayor Yoo no fue al norte a vender las armas.
Su ruta original de regreso estaba bloqueada,
Así que no pudo pasar.
¿Qué?
Maldita sea.
¡Atrás, idiotas! ¿Están desobedeciendo una orden directa?
Como su ruta de escape estaba bloqueada,
Ella trató de encontrar una ruta alternativa.
Si ella buscara una nueva ruta, como dijiste,
Ella debía estar entrando en pánico.
Este camino es un callejón sin salida en la Línea de Demarcación Militar.
Y no hay forma de que el Sargento Mayor Yoo no lo supiera.
¿O se dirigió hacia allí sabiendo que era un callejón sin salida?
Con su ruta de escape bloqueada,
La Sargento Mayor Yoo habría hecho lo único que podía hacer.
¿Lo único que podía hacer?
¡Capitán Kim Do Gi!
Tengo una pregunta.
Hay momentos en el campo en que nuestro objetivo de misión...
Se trata de adquirir cierta inteligencia, ¿no?
Habrá muchos de estos en el futuro.
Digamos que hemos adquirido inteligencia crítica,
Pero en nuestro camino de regreso a la base, nos encontramos con un problema inevitable.
¿Qué hacemos con la información?
Tu seguridad está antes que la información.
Si su seguridad no está garantizada,
abandonas la inteligencia crítica.
Pero si, a pesar de todo eso,
Te encuentras en una situación de vida o muerte,
Usted transmite la información utilizando el protocolo de nuestro equipo.
(Mina terrestre)
Capitán, debe tener cuidado por donde pisa.
Sargento mayor Park, registre esta zona.
Sí, señor.
¿Qué es ese protocolo?
Encuentra el nido del pájaro en el árbol más cercano al oeste...
y asegurar la información dentro de ella.
¿Un nido de pájaro?
Son resistentes, tienen buen drenaje,
y son difíciles de ver desde el suelo.
Veo.
¡Sargento Maestro Park!
¡Señor!
Voy a comprobarlo.
Lo encontré.
(Mina terrestre)
Si algo me pasara,
Confío en que encuentres esto.
Capitán Kim Do Gi.
La Sargento Mayor Yoo Sun A se sacrificó...
para salvar a sus compañeros.
(Un agradecimiento especial a Jeon So Nee por su aparición como invitada)